Pelin säännöt:

1. Pelin alussa pelaajat valitsevat aloitusresurssien määrän ja kuinka paljon resursseja tarvitaan yhteensä pelin voittamiseksi.

2. Peli alkaa pelaajan 1 vuorolla.

3. Pelaaja voi vuoronsa aikana vallata pelilaattoja ostamalla rakennuksia ja palkkaamalla työntekijöitä vapaana oleville pelilaatoille. Kun pelaaja päättää vuoronsa, vuoro siirtyy toiselle pelaajalle.

4. Pelaaja saa resursseja vuoronsa aluksi omistamiensa pelilaattojen tulojen, sekä rakennusten ja työntekijöiden menojen perusteella. Tuloihin ja menoihin vaikuttavat pelaajan omistamat pelilaatat, sekä niille asetetut rakennukset ja työntekijät.

5. Kierroksen päätyttyä pelaaja, joka on ylittänyt pelin voittamiseksi vaaditun yhteenlaskettujen resurssien määrän voittaa pelin. Kierroksia pelataan, kunnes voittaja on selvillä, tai peli päättyy tasan.

6. Peli päättyy tasan tilanteessa, jossa molemmat pelaajat ovat samalla kierroksella vuoronsa päätyttyä ylittäneet voittoon tarvittavan yhteenlaskettujen resurssien rajan.
